=The Queen System= =Episode 7=
= ប្រព័ន្ធមហាក្សត្រី = = ភាគទី ៧=
Coming out so early after sleeping with Bai Qingqing?
ចេញ​មក​ទាន់​ពេល​គេង​ជាមួយ Bai Qingqing?
The Prettiest Girl in the Capital
ស្រីស្អាតជាងគេនៅរាជធានី
didn't seem to satisfy you.
ហាក់ដូចជាមិនពេញចិត្តអ្នកទេ។
What did you come for?
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
Wu,
វូ
don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
I just came to see
ខ្ញុំទើបតែមកមើល
if you like cheating on girls.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបោកប្រាស់ក្មេងស្រី។
Wu, let me explain.
Wu អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
I care about no one, but you.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ​ប៉ុន្តែ​អ្នក​។
I spent the night with Bai Qingqing
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយ Bai Qingqing
because I wanted to make you jealous.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែន។
You have so many concubines.
អ្នកមានប្រពន្ធចុងច្រើនណាស់។
Do you even believe
តើអ្នកជឿទេ?
what you're saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Don't bother.
កុំរំខាន។
If you really cared about me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ,
you wouldn't have ignored my feelings.
អ្នកនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
Looks like you're only playing with me.
មើលទៅអ្នកគ្រាន់តែលេងជាមួយខ្ញុំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Don't believe men.
កុំជឿបុរស។
I'm giving you a special mission.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មពិសេសមួយ។
(Slap Emperor Jingxuan.) Slap him.
(ទះកំផ្លៀងអធិរាជ Jingxuan ។ ) ទះគាត់។
(Get the new mission.) I can slap him?
(ទទួលបានបេសកកម្មថ្មី។) តើខ្ញុំអាចទះគាត់បានទេ?
It depends on you.
វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
It's a special reward for the womanizer.
វាជារង្វាន់ពិសេសសម្រាប់ស្ត្រី។
Wu,
វូ
are you really angry?
តើអ្នកពិតជាខឹងមែនទេ?
If slapping me
បើទះខ្ញុំ
can make you feel better,
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
slap me as many times as you want.
ទះខ្ញុំច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I'm not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
Do I look like I'm angry?
មើលទៅខ្ញុំខឹងមែនទេ?
(Slap Emperor Jingxuan. Mission completed.)
(ទះកំផ្លៀងអធិរាជ Jingxuan ។ បេសកកម្មបានបញ្ចប់។ )
(Slap Emperor Jingxuan.) Wu,
(ទះកំផ្លៀងអធិរាជ Jingxuan ។ ) Wu,
(Mission completed.) you don't want to hurt me, right?
(បេសកកម្មបានបញ្ចប់។) អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេមែនទេ?
I just don't want to hurt my hand.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
who on earth is Ye Chang'an?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ Ye Chang'an?
(Ye Chang'an...)
(Ye Chang'an...)
(Ye Chang'an,)
(Ye Chang'an,)
(you look so beautiful in the white dress.)
(អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។ )
(Your Highness,)
(ឧត្តមគតិរបស់អ្នក,)
(do I not look beautiful in other dresses?)
(តើខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតក្នុងសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតទេ?)
(My future wife looks beautiful in anything.)
(អនាគតប្រពន្ធខ្ញុំមើលទៅស្អាតគ្រប់បែបយ៉ាង។)
She's an old friend of mine.
នាងជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
She and Bai Qingqing look alike.
នាង និង Bai Qingqing មើលទៅដូចគ្នា។
So,
ដូច្នេះ
you're missing her?
តើអ្នកកំពុងនឹកនាងទេ?
No.
ទេ
I don't miss her.
ខ្ញុំមិននឹកនាងទេ។
That year,
ឆ្នាំ​នោះ,
she abandoned me
នាងបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ
and went over to my enemy.
ហើយ​បាន​ទៅ​រក​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ។
(What a surprise!)
(ភ្ញាក់ផ្អើល!)
(He was abandoned.)
(គាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។ )
One day, I'm leaving, too.
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
you'd better choose a girl
អ្នក​គួរ​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​ស្រី​ល្អ​ជាង
who can spend her life with you.
អ្នកណាអាចចំណាយជីវិតរបស់នាងជាមួយអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Are you going over to my enemy, too?
តើ​អ្នក​ទៅ​រក​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
Is that what you think of me?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
You can't understand, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
(Mu Wu)
(មូ វូ)
♪I miss you a lot♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪But I pretend I don't♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនធ្វើ♪
♪We met hurriedly and you stole my heart♪
♪ ជួបគ្នាលឿនៗ អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪The pledges we've made♪
♪ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ♪
♪Shall I believe them♪
♪តើខ្ញុំជឿពួកគេទេ?
♪In your heart I want to be♪
♪ក្នុងចិត្តអ្នកខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪The one and only♪
♪តែមួយគត់♪
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)